[音乐]
你好，它是Ruby，欢迎访问另一个大学博客，所以它现在已经存在了
7:45我相信而且我基本上只是走下楼去放这些衣服
在烘干机中，因为如果您洗了昨天的视频，您会知道我
昨天忘了带钱去干，所以今天我有一个
前两个讲习班，所以对于神学，我们没有研讨班或教程
而是同一个规模的工作坊，但是我们可以做一些活动
昨天的东西看上去完全空了，真的很忙，但是我想
人们不是很热衷于早上洗衣服，所以他
在干衣机下[鼓掌]
[音乐]
好吧，所以我把钱放到了错误的机器上面，
某人的成绩还没有出现，所以它基本上只是浪费了50
专利是可以的，每个人都会犯错，他们不会
再做一次，这很烦人，它也不能带来改变，这意味着
我要丢掉60支整笔，嘿说55分钟直到完成
好吧，这是我的小点心，我将在手机上设置一个计时器，以便
我让孩子们平静下来，说您真的很想尽快收集它，说
让其他人可以使用它我认为一小时后可能会有更多人热衷于使用它
是65分钟开始
快洗完了吗，虽然我还没做过蹦床
我要去做的肯定是非常好的运动
[音乐]
所以已经快九点了，我要下楼去收拾我的
烘干机上的衣服对不起，我想我很挣扎-先生。如你所见，Loomis
我只是在尝试一个村庄哦，不，我实际上并没有保留子弹日记
但我真的想做一些十月的插图，因为这是一个自动机
而且我要在我的Instagram上发布一张照片-所以当我得到
回到我的房间，因为那是九点，我要开始一些工作了
要完成待办事项清单，当我完成任务后，我将停止工作
因为它已经接近年初，所以我知道
要做独立学习，但我想我会轻松一点
因为我仍然觉得艾尔莎（Elsa）
我觉得从现在开始，周三晚上将成为我的最爱
因为睡衣现在很暖和，我只想把它们放在右边
现在起床睡觉，变得可爱[音乐]
好吧，所以我决定要自己吃热巧克力
是的，实际上是可行的，所以我想用来制作纯素食热巧克力的是
这就是所谓的甜蜜自由，我必须得到纯巧克力，然后
巧克力橙，这绝对是我的最爱，你可以看到
我已经用完了这个，你只是把它喷在里面，再加点牛奶
加入榛子牛奶，因为它使它的味道像坚果一样。Holub
通过大量不含乳制品的牛奶来搅动我们的形成性评估
我正在做的圣经过去和现在的模块是写一个每周的维基
仅针对我们班的回答，我只写了250个单词，
然后找到某种艺术表现形式，使其中的任何一个
指出我们基本上像人们所说的那样进行的讨论
设法获得了实际的照片，但我没有得到我无法得到的照片
这样我就在上面放了一个歪斜的美国国旗，它歪曲了
就像美国画了画，但我却无法获得真实的图像
太烦人了，所以我尝试编辑它，因为我意识到每个人
其他人设法做到了，而我实际上是第一个发布我的文章的人，
然后，因为我现在尝试编辑它，因此将我置于最底端，因此看起来
就像我是最后一个要发布的人，这很烦人
我只是想基本上回顾一下两个研讨会的笔记，以便
准备去讨论并充分利用它
我实际上只安排了十分钟，但最终花了一半
一个小时可以在我的网站上获得3个南瓜生产力dodo UK的信息
九十九英镑，如果您想知道，那么我经常问这个问题
我确实在国际上出货，现在我要读柏拉图
一些额外的阅读，我想我会重播两个和苏格拉底式的对话
在12:20左右回覆您，因为那我先吃午饭，然后展示
你我在说什么
[音乐]
好吧，所以我已经读了这本书的97页，目前是12:30，所以
没花我那么长时间，实际上我想阅读第100页，因为
其实其他小伙子都很方便，但是接下来的两页是
非常深入，我刚刚浏览了一下它们，我想考虑一下
他们可能比我一直在思考本书其余部分的时候要深得多
只是因为它与我被要求做的设定阅读非常相关
特别是我对该阅读公司感兴趣的一件事是
牧师哦，不，因为我要像昨天一样多吃些巴厘岛人
提交我的意大利面快要完成了，我只是在等待计时器，嗯，我
刚读到第100页，这位厨师实际上很轻，我只需要离开
在10分钟内，我需要快速好吧好吧，我有20
分钟的路程，那是10分钟的步行路程，我仍然需要找到
建立，因为为什么我不留下10分钟的空闲时间，我会留下20分钟的空闲时间
分钟，你想参加吗
您好，我们在这里参加我们的第一个神学研讨会，这很令人兴奋
它会说安静好吧好吧，等待它会聚焦完美吗，它就好了
所以我回到自己的房间，我真的没有做太多我应该做的
做得更多我应该回去坐下来读完
书，但我没有，不，已经快五点了，我在
5:35所以我现在有点需要去，所以我不迟到，然后我会
在我等待的时候在外面阅读，我不想找借口，因为我
认为这是我在做的事情，但我认为感冒意味着我只是
这么少的动力，我知道我需要休息，所以我不会强迫自己
而且我了解所有正在做的额外工作，所以我不会
很糟糕，实际上要坚决，我想结束
我已经玩了三十三个小时，但是我在图书馆花了一个小时
寻找一些书，所以我向您展示了所有我拥有哲学的书
昨天，所有这些都集中在柏拉图上，但是这些都比较可变，
它们涵盖了我的神学两个模块，所以我已经有了这个
实际上不适合任何东西，但这就是后现代圣经
批评早期的教会，实际上是由我的一位讲师讲授的
是核心读物之一，我从德里达的《圣经》中找到了《圣经》。
在阅读清单上的现代世界是《圣经》中的解释
不在我们阅读清单上的教会
最后是基督教在前四个世纪的传播
其实我需要承认一些事情
所以我实际上只在这里待了两个星期，但明天我不回家
永久地，我们很快补充说我要在周末回家，然后
所以我的火车要在2:00出发，是的，我已经有火车票了
好的，四点，然后我基本上会在周日晚上回来
这是我最好的朋友，作为周六的女仆生日聚会，我真的
想去她是我最好的朋友的孩子，所以我真的很想和她在一起
生日派对，实际上她在我的别针板上，这就是我们，我可以前往
结束演讲后，我将读一些苏格拉底对话书，
我到那里有点自我推广，您是否遵循我的Goodreads帐户，并且
苏格拉底式的对话
所以我刚刚参加了讲习班，这真是一个很好的乐趣，我们正在注释
那里的福音书基本上我们在寻找被钉十字架的相似之处
真的很有趣，我真的很喜欢神学模块
是的，我今天过得很愉快
又一个美丽的夜晚，那绝对是令人惊叹的，我不知道
这些日落将持续多久，但我希望它们能持续一段时间
我说我通常不是一个真正喜欢这种天气的人
令人惊讶的是，我认为这样做是从主校园回到我的
住宿我开始欣赏，是的，我才意识到
都非常模糊，对不起
你
所以我改变了阅读本书的方式，因为我一直在
做火腿写笔记，我不想用完所有的纸
笔记本为时过早，因为它主要用于演讲，我认为这是要进行的
作为我的演讲笔记，但有些演讲，并且喜欢准备，所以这是
我只需要带上讲座，因为这不像说唱
我实际上要输入其余的笔记，然后在火车上
明天我将经历并写下来，好吧，我现在只是
从第四章开始，所以现在是四分之一到十
和我的朋友丽兹（Liz）刚到来，所以我们聊了一段很愉快的聊天，
一个小时的对不起，我咳嗽得很厉害，我想我会读
直到第175页，然后我明天就要打包我的包，因为我需要
完成这项工作，我将在这个生日开始编辑
给我朋友的视频我要去塞恩斯伯里的睡前输液
[音乐]
热情好客的床非常感谢您收看此视频，我希望您
享受它并度过了一个富有成效的一周